Olá! Beleza?
Pensei em deixar alguns avisos e/ou sugestões para quem está avaliando

- Para testar o conteúdo dinamico dos detalhes dos albuns, clique em "Akina" e em "Akagi".

- Todos os outros irão aparecer os mesmos detalhes de Akina, já que eu coloquei uma função para
isso porque não tive tempo de editar todas as 9538457 imagens no JSONSERVER, mas a funcionalidade está presente.

- A pasta 'img' possui mais imagens do que usei no trabalho final, apenas para referência como na linha anterior por exemplo.

- Por fim recomendo abrir a pasta usando o Visual Studio Code, por meio da extensão LiveServer, sei que
isso pode ser óbvio pra muita gente mas ouvi relatos durante a primeira correção que muita gente não sabia disso.

** Link do JSON - Abra esse link e clique em "RUN" antes de abrir o projeto para que tudo esteja funcionando corretamente.
https://replit.com/@douglasnicsg/Json-Server-Web-API